# Je suis contributeur

En tant que contributeur, vous êtes les bienvenus ! Si vous cherchez à automatiser la vérification de vos documents métier pour garantir leur conformité, vous êtes au bon endroit. 

En un simple clic, vous pouvez vous assurer que votre document respecte vos critères et règles métier.

Pour vous en persuader, permettez-moi de vous illustrer cela par un exemple.


En supposant que nous disposions d'un dossier de type PAF (Piste d'Audit Fiable), ce dossier comprend à minima les indispensables : un bon de commande, un bon de livraison, ainsi que des rapports de production et des analyses de laboratoire. 
En cliquant sur l'icone de visualisation (le mettre), vous avez la possibilité d'afficher le contenu du dossier.

Lorsque vous ouvrez le dossier, vous remarquerez qu'une liste de contrôle s'affiche, indiquant les points de contrôle conformes ou non conformes.

::ppw-showcase-check
---
pdfs:
  - url: "/data/pdf/tholga_FA-1202b.pdf"
    check_result: "/data/check/_cl_paf_1201c"  
    name: "Exemple Facture PAF"
---
::
Ces critères de contrôle sont flexibles et sont élaborés en collaboration avec un expert du domaine, tel qu'un commissaire aux comptes ou un expert comptable. Si vous êtes un expert intéressé par l'application de cette approche à votre problème, devenir contributeur de Paxpar est simple : il vous suffit de déposer votre dossier dans l'espace réservé à cet effet.

Il semble que votre document ne soit pas reconnu. Pour le rendre auto-portant, vous pouvez effectuer cette opération en seulement deux clics en remplissant les champs qui vous sont présentés.

#### mettre le composant craft basique

Cliquez sur votre nouveau document, cette fois-ci autoportant.

Maintenant, vous êtes prêt pour déposer votre nouveau document et évaluer sa conformité.


Vous souhaitez aller plus loin, en mettant vos propres champs. Pas de problème, dites nous en plus en écrivant les 3 champs, qui sont indispensables pour vous :

#### mettre le composant builder adapté
[craft](/craft)

Vous voulez rajouter d'autres documents en cascade, car vous voulez finalement vérifier un dossier complet. 


Si vous êtes enthousiaste et inspiré par ces exemples et que vous souhaitez expérimenter avec vos propres documents, veuillez compléter ce formulaire. En retour, vous bénéficierez de **2 heures de sessions gratuites** avec nos experts pour configurer notre plateforme.

<details>
<summary>Formulaire d'enregistrement</summary>
1. Désposez les documents suivants

   - [ ] un document signé par vos soins (nom et adresse de la personne)
   - [ ] un document que vous souhaitez analyser

2. Quel est votre nom et votre prénom ? (Réponse courte)
   [Réponse ici]
3. Quel est votre numéro de téléphone ? (Réponse courte)

   [Réponse ici]
4. Je m'identifie par 
   - [ ] email
   - [ ] SMS
   - [ ] google
   - [ ] github
   - [ ] gitlab
5. Avez-vous des remarques ?
  [Réponse ici]
6. Je valide 
   - [ ] le partage de mes documents avec l'équipe support
   - [ ] les CGVs de paxpar
</details>

<a href="https://ng.uat.paxpar.tech/gallery/checklist" class="button">M'enregistrer pour contribuer</a>

A l'issue de ces **2 sessions d'une heure**, vous recevrez **votre premier article**, comprenant des éléments interactifs, des astuces de création, et une liste de contrôle de conception (présentés en format Markdown). Lors de la session, nous vous montrerons cet article en partage d'écran.

##### article se présente de la sorte

Cependant, si vous souhaitez rédiger ou consulter des contenus sur votre propre site web, nous vous recommandons de passer au [MVP Portail](/blog/portail). Dans ce cas, les modalités d'accès sont à définir.

<a href="https://asfalys.document.legal/" class="button">M'enregistrer pour créer mon portail</a>


### condition à mettre dans les CGVs
- Il est important de noter que l'utilisateur n'aura pas la possibilité de rédiger ou de consulter cet article sur un site internet, mais il sera conçu pour être utilisé lors de futurs ateliers en se basant sur les documents collectés.

- Le livrable à l'issue des 2h est uniquement visible en partage d'écran, l'utilisateur ne peut pas le consulter sur un lien url






--------------------------------------------------
## Objectif 

Décrire le parcours client/contributeur pour une personne qui souhaite tester nos services de vérification et de génération de documents.
Soyez contributeur de notre solution

## Livrable

Rédiger un scénario sur des documents fournis par Tugay et Sarah, sous traitants nucléaires.
Le périmètre du scénario concerne le craft et la checklist.

## Scenario

* Je clique sur le lien : https://ng.dev.paxpar.tech/ (en prod : https://paxpar.tech) - ok
* sur la première page, on a une phrase : vous voulez créer vos propres documents, contribuer, ... je clique sur le lien associé. - ok
* l'utilisateur arrive sur un article dedie qui décrit comment créer les documents, en précisant vos méta données (procédure de création de documents) avec schéma de principe et illustrations, notion de contribution - partenaire, ...
* formulaire d'enregistrement intégré à la page, saisir:
  * le courriel
  * le téléphone
  * le nom et prénom
  * coche "J'ai lu et j'accepte les CGV" (avec un lien pour les consulter, préciser le droit de publication des documents déposés)
  * coche "je partage mes documents avec l'équipe support)
  * message libre
  * selection authentification par email / SMS / google / github / gitlab
* je clique sur "M'enregistrer pour contribuer"

* suite de l'article => incite à déposer vos documents, nous allons vous contacter pour étudier votre cas d'usage et vous permettre de vérifier vos documents en automatique. Vous avez droit à 2 sessions de travail de 1h, avec notre équipe. A l'issue de ces sessions, vous serez en capacité d'apprécier votre chaine de confiance documentaire.

* le livrable au bout de 2 sessions d'une heure :
article de type atelier avec animation, craft et checklist maquette (sous forme de md)
on montre le livrable en partage d'écran.
l'utilisateur n'a pas la main sur la rédaction, il ne peut pas le consulter sur un site internet.
ce livrable sera utilisé lors d'ateliers sur la base des documents collectés
Par contre, si il souhaite rédiger ou consulter sur un site, alors on passe au MVP Portail.


dans ces conditions, les crafts et les checklists sont en mode public. Si il souhaite garder ces crafts et checklists en privé, alors il passe au MVP Portail.




* plus tard, il se reconnecte et accède à la liste des documents déposés




sur la base de arundo.tech/paxpar/contact-us


## TODO

* conserver les PDF déposés (cf clause CGV)
* clause a l`inscription pour accepter la conservation des documents
* faire remplir un questionnaire plus détaillé (profession réglementée)


