---
title: my-company
navigation: false
layout: page
main:
  fluid: false
---

:ellipsis{right=0px width=75% blur=150px}

::block-hero
---
cta:
  - Abonnez-vous, en un clic
  - /introduction/getting-started
secondary:
  - Devenez contributeur →
  - /introduction/demo
---

#title
La conformité documentaire à portée de main

#description
Transformez vos documents en atouts avec PaxPar.tech, en 
assurant la conformité de vos documents selon vos critères précis et en créant vos propres indicateurs de contrôle pour évaluer leur pertinence. **Vous êtes aux commandes**.

#extra
  ::list
  - [Vérification](/contributeur) instantannée de vos documents métier,
  - [Création](/contributeur) de vos documents métier autonomes sur mesure,
  - Partage de votre [portail de confiance](/portail),
  - Identité numérique, Annuaire,
  - Conformités métier, juridique, technique,
  - Signature électronique, Révocation, Délégation,
     PSC Européen, Certificat, Chaîne de confiance,Empreinte, Dépôt blockchain,
  - Vérification IBAN, Habilitation,
  - GED, ERP, XBRL, OpenXES, Factur-X, Yaml, Json …
  ::
  
#support
  ::div
    :video-player{src="https://www.youtube.com/watch?v=eq_jISucmX0"}
  ::
  ::div
    :video-player{src="https://www.youtube.com/watch?v=vD1nn_NwMZU"}
  ::
  ::div
    :video-player{src="https://www.youtube.com/watch?v=OrQTZqONEgw"}
  ::
::

::card-grid
#title
Vous voulez ?

#root
:ellipsis{left=0px width=40rem top=10rem blur=140px}

#default

  ::card{icon=mdi:alarm-panel-outline}
  #title
  Etablir un dossier de preuves
  #description
  L'établissement d'un dossier de preuves est une pratique essentielle pour les entreprises, en particulier lorsqu'elles sont confrontées à des réglementations strictes, des litiges potentiels ou des audits. Cela consiste à rassembler, organiser et conserver des documents, des informations et des données pour prouver la conformité, la légitimité ou d'autres éléments importants. La première difficulté résid dans gestion de cette masse d'informations.
  ::


  ::card{icon=noto:card-file-box}
  #title
  Consolider la traçabilité
  #description
  La consolidation de la traçabilité permet de répondre aux exigences réglementaires en matière de sécurité alimentaire, de qualité des produits, de suivi des médicaments, etc.
  Une traçabilité efficace permet de minimiser les risques liés aux rappels de produits, aux litiges et aux problèmes de qualité. En suivant les données de traçabilité, les entreprises peuvent identifier et résoudre plus rapidement les problèmes (ou non-conformités) de qualité, améliorant ainsi la satisfaction client.
  ::

  ::card{icon=noto:busts-in-silhouette}
  #title
  Sécuriser en signant
  #description
  Sécuriser en signant implique de choisir la méthode de signature appropriée en fonction du niveau de sécurité requis pour votre document ou votre transaction. Les signatures électroniques et numériques offrent généralement un niveau de sécurité supérieur à celui des signatures manuscrites en raison de leurs mécanismes de cryptage et d'authentification. Pour une sécurité maximale, les signatures numériques avec certificats numériques sont souvent recommandées.
  ::


  ::card{icon=noto:rocket}
  #title
  Réduire les litiges
  #description  
  La réduction des litiges est un objectif crucial pour de nombreuses entreprises, car les litiges peuvent être coûteux en temps, en argent et en ressources; tout en maintenant des relations positives avec leurs parties prenantes.
  ::

  ::card{icon=noto:bowling}
  #title
  Déceler les anomalies
  #description  
  La détection d'anomalies documentaires consiste à identifier et à signaler les incohérences, les erreurs, les omissions, les inexactitudes ou les divergences dans un ensemble de documents. Cette pratique est essentielle dans de nombreux domaines, notamment la conformité réglementaire, la gestion des risques, la qualité des données et la sécurité de l'information.
  ::

  ::card{icon=noto:chequered-flag}
  #title
  Eviter la double saisie
  #description
  Minimiser les erreurs de saisie et améliorer la précision des données dans un processus de vérification documentaire, c'est notre objectif. En réduisant les erreurs de saisie, les entreprises peuvent éviter les coûts liés à la correction et à la rectification des erreurs, notamment les coûts de main-d'œuvre, de ressaisie et de maintenance des données.
  Des données plus précises et fiables contribuent à prendre des décisions plus éclairées et à minimiser les risques associés à la mauvaise saisie de données, ce qui peut être crucial dans des domaines tels que la comptabilité, la santé, le droit, etc.
  ::

  ::card{icon=noto:camera-with-flash}
  #title
  Fiabiliser vos transactions
  #description
  La fiabilisation des transactions est d'une importance capitale pour les entreprises, car elle permet de renforcer la confiance des parties prenantes, de minimiser les risques financiers et juridiques, et de garantir la transparence dans les opérations financières. Elle contribue également à prévenir les fraudes, les erreurs coûteuses et les perturbations potentielles dans le fonctionnement de l'entreprise.
  ::

  ::card{icon=noto:camera-with-flash}
  #title
  Créer votre portail de confiance documentaire personnalisé, en quelques clics
  #description
  Un tel portail de confiance documentaire personnalisé offrirait des avantages significatifs en termes de sécurité, de conformité, d'efficacité et de gestion documentaire. Il permettrait de réduire les risques liés à la mauvaise gestion des documents tout en améliorant la productivité et la fiabilité des opérations
  Mettez le à la disposition de vos clients. Vous consoliderez ainsi vos processus de traitement interne et ceux de vos clients.
  ::

  ::card{icon=noto:classical-building}
  #title
  Hébergement souverain
  #description
  L'hébergement souverain, également connu sous le nom de cloud souverain, fait référence à l'utilisation de services d'hébergement et de cloud computing qui sont gérés et exploités par des entités souveraines, généralement des gouvernements nationaux ou des entreprises appartenant à des citoyens de ce pays. L'objectif de l'hébergement souverain est de garantir la sécurité, la confidentialité, la protection des données et la conformité aux réglementations nationales en matière de données.
  ::
::

